-PostgreSQL Veri Tipleri Ne İşe Yarar?
Veri tipleri, her alanın hangi tipte veri taşıyabileceğini belirleyen tanımlamalardır.

-Boolean:
Bu veri türü true ya da false işlemlerinde kullanılır, ancak yes, no, t ve f gibi kullanımları da kabul eder.

-Karakter Türleri:
Bu türler metinsel ifadeleri saklayabilen türlerdir. Kendi aralarında limitlere sahip olabildikleri gibi herhangi bir limite sahip olmayanları da vardır.
Buna char(n),varchar(n),text, character, character varying, bit varying olarak örnek verebiliriz. Char ve varchar n adet karakter alabilir, text ise bir limite sahip değildir.

-Sayısal Türler:
smallint, smallserial, serial, bigserial, integer, bigint
decimal ve numeric variable türünden, real, double precision

-Geçici Türler:
Bu türler direkt olarak kalıcılığa sahip olmayan türlerdir; date, time, timestamp, interval olarak örneklendirebiliriz.

-Bunun dışında; uuid, array, json, jsonb, hstore, xml, txid_snasphot, tsvector, tsquery gibi veri tipleri mevcuttur.

-Box, bytea, cidr, circle, date, inet, interval, line, lseg, macaddr, macaddr8, money, numeric, path, pg_lsn, point, polygon gibi veri tiplerini PostgreSQL'de
kullanabiliriz.


